Eu mesmo - Minha maior influencia sou eu mesmo, quem vai lutar pela minha vida além deu mesmo? 

 Juliana - Minha companheira, ela me influencia todo dia a tentar dar o meu melhor para o mundo e os outros, uma pessoa que não nega ajuda a quem ou o que precise, guerreira, batalha pelos seu ideiais, uma mulher que eu admiro muito.
 
Aurora - Meu amor, minha luz no mundo, me influencia a ser sempre melhor como pessoa, trabalhar os meus defeitos, me influencia a batalhar pelo melhor, para todos nós.

Ada - Minha mãe me quem me criou, me educou, sempre me influenciou a ser o homem que eu sou hoje.

Fernando - Meu pai me influencia a ser responsável, correr atrás dos sonhos e ajudar a familia.

Kevin - Meu irmão, me influencia na dedicação pro trabalho, sempre foi muito dedicado e responsável aos estudos, me inspirou a entrar no meio da programção.


//Onde você está e aonde você quer chegar. 

Estou desempregado, com muito pouco conhecimento de programação, mas com sangue nos olhos de aprender e me dedicar a essa vida de desenvolvidor web.

Quero chegar no meu ultimo mes de Trybe contratado já ganhando mais de 3 mil reais por mes, com direito a plano de saude para mim e para minha filha, em um emprego bom e justo.


//pense em estratégias que você acredita que podem ser boas para o seu autocontrole. 

•Rotina
•Determinação
•Responsabilidade
•Foco
